covering the week stop textin slight
සතිය ආවරණය කිරීම ටෙක්ස්ටින් සුළු වශයෙන් නතර කරන්න
linux bias a hacker crew managed to
ලිනක්ස් නැඹුරුව හැකර් කාර්ය මණ්ඩලයක් විසින් කළමනාකරණය කරන ලදී
temporarily take control of Facebook's
ෆේස්බුක් හි තාවකාලිකව පාලනය කරන්න
official Twitter account the irony in a
නිල ට්විටර් ගිණුමේ උත්ප්‍රාසය a
tweet posted on February 7th at 3:50
ට්වීට් එක පෙබරවාරි 7 වෙනිදා 3:50 ට පළ කළා
p.m. on the official at Facebook Twitter
ෆේස්බුක් ට්විටර් හි නිලධරයා
feed the attacker posted hi we are our
පහර දුන් තැනැත්තාට පෝෂණය කරන්න හායි අපි අපේ
mine well even Facebook is hackable but
මගේ හොඳයි ෆේස්බුක් පවා හැක් කළ හැකි නමුත්
at least their security better than
අවම වශයෙන් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව වඩා හොඳය
Twitter they then went on to advertise
ට්විටර් පසුව ඔවුන් දැන්වීම් පළ කළහ
their services saying to contact them in
ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගන්නා ලෙස පවසමින් ඔවුන්ගේ සේවාවන්
order to quote improve your account
ඔබේ ගිණුම වැඩි දියුණු කිරීමට උපුටා දැක්වීමට
security unquote our mind did not say
ආරක්‍ෂාව අපේ මනස නොකියයි
how they got into the social networks
ඔවුන් සමාජ ජාලවලට සම්බන්ධ වූ ආකාරය
Twitter account but no self-respecting
ට්විටර් ගිණුම නමුත් ආත්ම ගෞරවය නැත
hacker could would ever take pass up the
හැකර්ට කවදා හෝ සමත් විය හැකිය
opportunity to blast Facebook's security
ෆේස්බුක් හි ආරක්ෂාව පුපුරවා හැරීමේ අවස්ථාව
practices
පුරුදු